"2022年12月29日, 艾恩葛朗特第四层"
别太紧张哦
别把我当新手看待!
桐人你修理好武器了吗?
当然, 我昨晚就修理好了
亚丝娜你呢?
我就不该问
是的, 这是我很珍惜的剑
时间到了, 开始吧
对于新加入的, 让我自我介绍
我是龙骑士旅团的凛德
我会是这一轮的突袭队长
请大家多多指教!
"公会" "龙骑士旅团(DKB)"
我是来自艾恩葛朗特解放队的牙王
我会是这一轮的副队长
我们一起努力吧!
"公会" "艾恩葛朗特解放队(ALS)"
关于头目的攻击模式
和每团队的角色
都跟我们之前解释过的一样
我们之所以能到达这里
都多亏了你们这些最佳玩家
如果你委任我当你们的队长
我们一定能打败这层的头目的!
你说你是队长
但那只是因为你的公会比我们早一步
找到了头目房间
我们已经达成了协议, 不是吗?
你现在不会又想表达不满吧?
才不是
听着! 让我们攻上第五层!
"马头鱼尾怪"
它残血了!
我们继续努力!
生命值变了!
D队, 准备硬碰!
A队, 准备前进!
你说什么?
我们还能战斗!
队长还是我!
我们继续轮换!
听你这么说
很明显是因为你要自己拿下
最后一击吧!
你在胡说什么啊?
它来了!
亚丝娜!
桐人!
阿尔戈!
来了!
亚丝娜, 我们把它灭了吧!
好!
太好了!
你能起来吗, 牙王?
你先让你的队员起来!
"刀剑神域剧场版进击篇"
"阴沉薄暮的诙谐曲"
"2022年12月29日"
"艾恩葛朗特第五层: 卡尔路因"
为了庆祝我们冲到了第五层
我们干杯吧!
干杯!
干杯
再来一杯!
阿尔戈, 谢谢你帮我们打头目
那房间会淹水这件事
早已经写在了我们的攻略里
我自然需要提供一些售后服务
其实我以为你不会帮我们的
当然会帮, 但我会另外开一张账单给你
请别太为难我了
但你能在一周内通过四层
还真是出奇地快
我们花了一个月才通过了第一层
照这速度, 你能在一年内通过第六层
我不那么觉得, 还剩两天就过年了
那绝对不可能
亚丝娜?
不管我怎么想, 它都是同时发生的
什么啊?
最后一击奖励!
在最后一刻, 我们的剑技
是同一时间击中怪物的吧?
是的
那为什么是你获得奖励的呢?
那...
可能我比你更早击中怪物吧?
不, 我们是同一时间击中它的!
-但按照系统来算, 我比较快 -久等了
饮料来了
阿尔戈, 帮我跟她解释
即使是狗也不会抢它不喜欢吃的食物
-什么? -狗吗?
更重要的是, 亚丝娜, 把烧鸡给我
好
但我们真的很快
-什么很快? -我们的攻击!
从第二层到第四层
我们的攻击速度一直在提高
既然ALS的牙王
和DKB的凛德是对手
他们一直在相互竞争
虽然这个联盟目前看起来很强
它也存在很多问题
昨天的作战也是
有一些沟通不良
他们一见面就会吵架
现在的攻击队曾经是提亚贝鲁的突袭团队, 是吗?
提亚贝鲁在第一层对战头目时牺牲后
凛德就拉了他们
一起组建DKB, 对吗?
但牙王反对凛德的领导模式
而组建了ALS
两公会都认为他们是主攻团队
DKB集中最佳玩家展开进攻
而ALS认为必须分散资源
他们都想成为提亚贝鲁的继承者
但他们的意见却截然相反
即使如此, 今年的倒数派对
是两公会一起联手举办吧?
这样的话, 他们应该可以好好相处
我想他们也不希望把不好的关系带到明年去吧?
你们在说什么呢?
桐人, 你该不会是...
你没收到邀请吗?
什么邀请啊?
你刚说
还剩两天就过年了
两天后是几号呢?
是12月31日, 不是吗?
什么啊, 怎么回事?
新年前夕
那两大公会将会一起举办倒数派对
我完全没听说过
话说回来, 亚丝娜你是从哪里听来的?
DKB的席娃达
我也从其他人那里收到很多即时信息
你也没必要因为这个而生闷气吧?
我没在生闷气!
反正派对跟独行玩家也没什么关系!
所以你打算要单干啊
怎么了?
没什么
我想我该走了
这么快吗? 甜品...
我需要收集
有关这城镇任务和销售物品的情报
再见了, 亚丝娜, 桐人!
对了
关于你要求的事情
看起来会花一点时间
有消息我会联络你的
好的, 谢谢!
你的甜品, 蓝莓塔
两人份够你们吃吗?
是的, 谢谢
看起来很好吃!
这塔有增益作用, 也是这里的特别菜单
增益是指辅助效果吧?
这看起来就像个普通的蓝莓塔
它有什么效果呢?
你吃了就知道了
很美味
这是什么图标呢?
试试查看地上
那里有东西...
这是什么呢?
是不是有人掉了呢?
不, 这是遗物
第五层也被称作遗迹区域
这里有很多像这样的遗物
一两天后
当底层玩家升上来之后
会有全城的遗物狩猎节
我找到了更多!
你可别沉迷于寻找遗物
物品位置通常会显示在地图上
或者在屏幕上加亮显示
但在刀剑神域, 物品到处掉落
是吗, 但我能看到加亮显示的物品
这就是增益吗?
是的, 掉落的珂尔或宝石
会被特别加亮...
宝石吗?
是的
这个增益能维持多久呢?
我也要寻找遗物
原来如此
你说不能沉迷于寻找是对的
当然, 在封测的时候
也有玩家最后变成遗物专家
他们也被尊称为拾荒者
我在想这是不是他们的官方称号?
我们是可以拾取所有遗物的吧?
你还真体贴
什么?
我不是...
别为这种事烦恼
我们拾取的只是全城掉落的
一小部分遗物
而且这城里的遗物寻宝
就像额外的寻宝活动
那是什么意思呢?
这底下是个巨大迷宫
他们扩大了地牢
而那里才是真正的寻宝地
说实在的, 城里找到的遗物不会很多
什么?
你应该早点说明!
"反犯罪指令"
即使在圈内, 我也能感受到你攻击的力量
直到增益效果结束之前
我们继续寻宝吧
那是通向我刚才说的迷宫的楼梯
底下有更多遗物吗?
是的, 不仅有珂尔
还有带魔法效果的项链和戒指
戒指? 项链吗?
是的, 幽灵会经常出现
但地下室第二层就像个遗物自助餐
遗物自助餐吗!
你说的幽灵是什么啊?
是一种怪物
类似虫和半兽人
幽灵是没有躯体的怪物
就像灵魂
那是什么话啊?
是俄语的 "不"
你为什么说 ”不” 呢?
我是说...
别剧透!
也对, 预先知道一个新地方
会让游戏乐趣减半
那亚丝娜你带路前往地下迷宫吧
当然, 我会带路的
你准备好了吗?
我随时都准备好
那我们走吧
路被掉落的石头给阻挡了
亚丝娜
好漂亮
别太兴奋然后跌倒了!
我不会跌倒的
墙沿可能会有陷阱
所以小心了
而且这里是圈外
所以怪物会出现
好, 我知道了
小心凄厉死灵会突然出现哦
是像苏格兰民间传说里的那种幽灵吧?
你的知识还蛮广的
是的, 是我之前说的幽灵类怪物
幽灵吗?
灯...
谢谢, 桐人…
亚丝娜, 小心!
不行...
请停下来...
亚丝娜!
"凄厉死灵"
不!
亚丝娜!
"狡猾老鼠人"
不是吧! 等等!
我不会让你跑掉的!
就差一步了
好痛
发信息
"邮件"
"错误" "收件人可能在"
"收信范围之外或者没上线"
是啊
桐人
我会展示我的能耐!
"亚丝娜" "物品,装备,技能"
"波纹耳环" "腾跃之靴"
"钢铁细剑"
对不起, 一直把你收在包里
请你帮我
我应该能用这个把它给引出来
来了!
"狡猾老鼠人"
"成绩"
什么也没有
没有
没有...
也没有
"物品"
废纸团吗?
这是什么?
29日晚上10时, 地下室第三层
括号里的号码是...
坐标吗?
是在地牢里举行的会议吗?
"地图 (原地)"
很近
他们是不是写错了才丢掉的呢?
而且这是有怪物的路线?
如果真的有会议
我就成了偷听者
嘿! 你今天很早
久等了!
我没等很久
但来这里真辛苦
另一件很烦人的是手写会议邀请
我很少用笔写字
我们应该只发信息
不, 你可以的
发信息会留下记录的
好了, 我们直奔主题吧
那个怎么样了?
进行得很顺利
ALS的主力会缺席倒数派对
我们会一举拿下迷宫
缺席活动, 拿下迷宫吗?
这听起来很棒
他们...
如果牙王和凛德不吵起来
就很无趣了
别说得那么简单
要诱导他们开一场公会会议
可不是那么容易的事
我当然知道了
所以我们才从我们的领导那里
学会了超酷的对话技巧, 不是吗?
挑起事端后
我真想看他们互相残杀
互相残杀吗?
但我们领导的想法还真难猜
我在想我们为什么要用这种迂回的方式
我们现在还只是在播种
如果过于轻率, 我们的快乐派对会在瞬间结束
我知道
你很享受这过程, 不是吗?
你有听到什么吗?
有
如果让人听到我们的小秘密
就大事不妙了
快点, 快出现
那是什么?
别到处乱跑!
封住那里的出口, 好吗?
真是的
刚才那也是这怪物的脚步声吧?
真是个烦人的掠夺者
这怪物在封测也会出现吗?
但是偶尔会刷出其他玩家掉落的物品
那是个很棒的奖励
说曹操, 曹操就到
不会吧!
这不是超级稀有的细剑吗?
好重! 属性...
真的假的? 这么高的攻击值!
几乎能媲美双手武器!
是吗?
你这是什么反应?
如果你没兴趣就交给我了!
你不是用刀的吗?
你挥得动它吗?
有了这把剑, 我就能成为顶级剑客
这剑的名字是
奇士细剑!
好酷!
请你看清楚
那是骑士细剑
你从什么时候开始就站在那里的?
我刚到
我被你的声音吸引过来了
天啊, 我以为走廊上的人
会听不到我们这样的音量
但拿到了这把掉落的稀有武器后
一时兴奋过度了
你说的稀有武器
是那把骑士细剑吧?
我有说错吗?
没想到你听过一次就记得了
如果是又怎么样?
那把细剑是我搭档的装备
就因为
这是你朋友的武器, 我们就得归还它吗?
不, 我没有要责怪你的意思, 但是...
你不应该为了得到那把剑
就PK我的搭档吧, 摩尔特?
事情竟然发展到这个地步了
你暗示我又用了在底层
对付过你的伎俩吧, 桐人?
你这是从哪里冒出来的?
没想到会被你的尖叫声给吓到?
你在那里多久了?
你要保持沉默吗?
从背后吓我, 害我的寿命缩短了三秒钟
你至少应该回答我的问题吧
你知道我很容易恼火
而且我们没有时间闲聊了
他们也许什么都听到了, 所以我们必须干掉他们
轻率行事会让你处于劣势
而且你也看到了那把剑的属性吧?
别小看我了
我是不可能败给一名业余玩家的!
而且我的超稀有细剑...
我怎么能让给这些小人呢?
真是可恶!
竟然利用声音吸引怪物来攻击我们
你们这些卑鄙小人!
从你嘴里说出还真好笑
无论如何, 我们先撤吧
也只能这样了
你做得很好
你没事就太好了
我很怕, 我真的很怕
那幽灵出现, 我掉入陷阱
我迷路, 还失去了细剑
我以为我要完了
我以为一切都会在这个地洞里结束
我真的很害怕
好了, 你会没事的
如果你再次迷路
我肯定会去找你和救你的
因为你是我的搭档, 亚丝娜
"2022年12月30日"
"艾恩葛朗特第五层: 诗亚雅村"
谢谢, 亚丝娜
把我邀来这么棒的澡堂!
不客气
我一直都想好好感谢你, 阿尔戈
没事, 其实也没什么大不了的
话说回来
我听说你昨天遇险了
是的
你没事就太好了, 亚丝娜
我会调查他们
有什么发现我会告诉你的
阿尔戈?
怎么了?
你不觉得单独调查他们太危险了吗?
你的情报不仅对我们来说很珍贵
对整个通关团队
还有中级玩家
都很有帮助
如果你发生了什么事
整个通关进程会受影响
所以...
我只是单纯地担心你
作为朋友
我觉得你太勉强自己了
谢谢你, 亚丝娜
我很高兴你会担心我
但是冒着生命的危险
去继续收集情报是我的任务
这是以情报贩子的立场说的话吗?
不是, 是前封测玩家
但那也不表示你必须一个人扛起所有责任
就像桐人, 他也是跟通关团队的
突袭队伍一起上头目战场的
你是因为我在非战斗公会
才如此担心我的吧?
算是吧
你是那种眼见为实的人吧?
亚丝娜, 你要试一试吗?
试什么呢?
当然是对决了!
说对决有点勉强, 就当是切磋吧
切磋吗?
假的对决
现在吗?
当然了!
起码穿上泳衣吧
我没有泳衣
那我现在给你锻造一件!
有什么规则呢?
谁能击中就算谁赢如何?
要击中, 是吧?
是的
好
好, 你准备好就进攻吧
我来了
她好快!
果然在我意料之中, 亚丝娜!
我以为能一击就中
但那只能算是擦肩而过
那我们继续吧
我的机会来了!
真有趣!
我们互相擦肩而过一次
可以算是打成平手吗!
当然可以
你刚才在水上行走
那是什么技能吗?
不是
这是我通常会收钱的情报
但算了吧
那不是技能而是我训练的成果
你小时候没在泳池试过吗?
如果你能在右脚下沉前
迈出左脚
就能在水上行走的理论
我想我有试过...
我觉得能在这世界里做得到
在那之后, 我每天都在河边或澡堂练习
现在我能在水上走上四步
那是系统外的技能
我想也多亏你刚才示范过的速度
让你能独自一人做侦察工作
你是打算在对决中展示给我看的吧?
你那样说会让我超级自负的
但的确如此
它可以帮我及时逃走
我自然还是需要注意脚下有什么
为了感谢你带我来这么高级的澡堂
我再送你另一则情报
好的
你刚才说
我没必要独自做危险的侦察工作
就像前封测玩家桐人
也跟通关团队一起作战, 不是吗?
但我不觉得桐人是因为不想涉险
才参与团队作战的
那还有什么原因呢?
很明显啊
那是因为他有你, 亚丝娜
桐人, 我洗好澡了
阿尔戈呢?
她决定回去
让我跟你打声招呼
这样啊
你们好像花了很长时间
你们都聊了什么呢?
女人的话题是不应该被拿出来讨论的!
等等, 你是说你跟阿尔戈
谈论了所谓的女人话题吗?
知道了就别再问了!
话说回来, 你那是什么语气呢?
对不起, 我只是很意外
我们并没有谈论什么女人话题
为什么呢?
所有人努力来到这里
终于能看到这美丽的景色
但他们还想在两团之间
也是两大公会间挑起事端
即使那会妨碍刀剑神域的通关
另外, 那个摩尔特
还要ALS和DKB相互残杀
那会让这世界变成什么样呢?
PK集团就是有那样的坏人
PK吗?
玩家杀手
他们是这个世界里的杀人犯
亚丝娜, 你要永远记住这个
在艾恩葛朗特这个浮游城里
永远都会有一批无视游戏系统
沉浸于氛围的PK集团
怎么会...
他们为什么要那样做呢?
在这个世界里被杀的玩家
也会在现实世界里死去
是的, 这也是他们要在这里PK的原因
他们想杀掉其他人
我下次会告诉你更多
我们必须集中精力阻止ALS独自突袭头目层
我之前问你的事情怎么样了?
应该没什么问题
但你为什么
要找倒数派对的两公会负责人呢?
如果我们只问ALS
他们可能会装无辜
但我不觉得那个委员会会知道那个计划
你说得对
所以我才要找机会跟他们见面
那是所有人都很期待的派对
别轻举妄动, 好吧?
派对吗?
我想对派对有期待是没问题的
既然大家都熟悉了攻略
他们肯定能保持良好的精神状态
那是我们在第一层时
想象不到的情况
一旦有了嫌隙, PK集团
和这游戏就会趁虚而入
"2023年倒数派对"
-这个呢? -那里
"暂时关闭以举行私人派对"
不好意思, 突然把席娃达你叫了出来
我不介意
还有...
"装备: 头盔"
我是ALS的委员成员之一, 莉庭
多谢你的到来!
没问题!
还有...
我的团长怎么也在这里?
对啊, 你为什么会在这里呢?
这也是我想问的
是他叫我来的
我也不确定你会不会来
那你想说什么呢?
我很忙的, 你知道吗
有什么想说的就直说吧
坦白地说
你们ALS打算缺席明天的倒数活动
独自通过头目层
我说得没错吧?
你是认真的吗?
你是从哪里获得这个假情报的呢?
我不能透露我的消息来源
但我能保证这不是从内部走漏的风声
也不是情报贩子那里获得的消息
真让人无语
胡说八道, 我要走了
队长!
关于这计划
我也是今早刚从队长那里听到的
你在胡说什么啊?
他说这是高级会议
突然做下的决定
但我不想抛下
我们一起努力做准备的团队!
而且这还是ALS和DKB第一次合作的活动
莉庭
席娃达, 很抱歉对你隐瞒了这些
请告诉我们
为什么你们会决定要为了那计划缺席派对呢?
既然我总是按照自己的方式做事
我没有资格责备你
但我觉得你这次的计划太过分了
ALS和DKB之间的矛盾会永远没办法解决的
我们真的不要两大公会
继续仇视彼此
好吧, 我告诉你们吧
我们其中一名队员听到了很有价值的情报
情报吗?
他们说第五层头目会掉落稀有物品
像你这样的封测玩家是知道的吧?
第五层的头目吗?
我想是枪类武器吧
不, 等等
原来如此!
你说得对, 那武器很强
那是什么呢?
是公会旗帜
公会旗帜啊
它有什么能耐呢?
以武器来说, 它的攻击值不比长枪
但一旦装备玩家把它插到地上
周围的公会成员
就会得到提高所有状态的增益
什么?
那装备玩家还能到处移动吗?
增益时效呢?
对公会成员有什么限制吗?
增益期间无法移动
只要旗帜插在地上, 增益就会持续
对公会成员没有限制
这是真的吗?
这样它会影响玩家的士气
如果ALS获得那旗帜
他们的士气会大增
DKB的就会滑落
这样一来, DKB会...
可能会失去领导能力
他们会分崩离析
这就是你要独自打败头目的目的吗?
确保ALS得到那面旗帜?
可不可以说一说不能进行共同管理的原因?
一定有
你不能让DKB获得公会旗帜的原因吧
你应该跟凛德商量, 公平分享
有成员提出类似意见
那不能被共同管理
那旗帜只能跟一支公会进行绑定
绑定后就不能解绑
它只能属于ALS或DKB其中一支公会
怎么会...
听到了这件事后
我们也不会保持沉默了
你打算怎么做?
我自然会向凛德报告
然后阻止你的计划
那样就会挑起两公会的战争
即使那样...
等等, 席娃达!
莉庭
团长
那些坚持这个计划的
都是队里一小撮不安的成员吧?
为了阻止公会分崩离析
你不得不批准这项计划
我肯定你不会想通过这种计划的
我有说错吗?
就真的没有其它办法了吗?
莉庭
我们自己来打头目吧
如果是我们拿到的旗帜
我们就能阻止两公会的争端
这听起来像唯一的办法
席娃达, 我...
我明白的, 莉庭, 谢谢你的诚实
我也会加入
我也是!
你确定吗?
加入我们就意味着背叛你的公会
我们需要两公会一起通关
我不能让他们的关系变得更加糟糕
即使我需要背叛公会
我也不能背叛在底层等着被释放的
千万名玩家
谢谢你们
你们说完了吗?
说完了的话我就先走了
我很忙的
明天我会跟选定成员
在下午六时一起攻打头目
如果我们迟到
被人捷足先登就不好了
既然你们不是选定成员
就请随意
我的队伍会在明天下午六时出发, 明白了吗?
别妨碍我们
团长...
谢谢你, 牙王
他没有付餐钱
牙王和他的队伍会在下午六时出发
抓紧时间准备的话, 我们应该能赶得上
但只是我们四人
会很难打败头目
我们需要支援
支援...
我不觉得我能叫上我的公会成员
我也是
愿意加入的或许有
艾基尔的四名队员和阿尔戈
即使这样也只有九人
我不确定但我们别无选择
"标题: 有关杀人犯" -等等!
我刚好知道有多一个人能加入
"大角比莉羊"
好久不见
亚丝娜
你怎么会在这里?
情报贩子告诉我你在这里
她说你在森林收集材料
看来你有个能力很强的情报贩子
我们打了第一层头目后就没再见过面
在那之后...
你就从没出现在前线
那是因为你在收集材料吗?
我收集材料
是因为要开一间商店来卖我制造的物品
我正在准备当中
一间商店吗?
我想开一间武器店
底层很少会有掉落稀有装备
但我能用材料进行强化
这样啊
那如果你也卖
时尚的服装和饰品,我会很高兴的
我会成为你的忠诚顾客!
亚丝娜
作为通关团队的成员之一
我想你不是单纯来看我这么简单吧?
是的, 我其实有个请求
明天我和几名朋友
打算挑战第五层头目
因为一些原因
我们需要赶在两通关公会之前
打败那头目
也因为那样, 我们需要强而有力的玩家帮忙
为了完全攻略
请你助我们一臂之力!
这很重要
是的, 它影响了通关团队
这死亡游戏
和刀剑神域的未来
亚丝娜, 我不会去的
为什么呢?
我要优先考虑自己而不是我发誓要保护的搭档
我就是那样的玩家
我可能会再次抛弃我的朋友然后逃跑
米特
对不起
我不想再背叛任何人了
亚丝娜, 我很高兴能再见到你
但我帮不了你
再见
米特, 跟我对决!
我不再是需要你保护的业余玩家了
所以...
如果我赢了这场对决
你就跟我一起打头目!
"对决申请"
"你要接受对决申请吗"
"对手: 亚丝娜" "一对一模式"
对决之后你就会回去, 对吧?
"完全胜负模式,初击胜负模式,半减胜负模式"
"初击胜负模式"
"对决" "亚丝娜对决米特"
怎么了, 米特?
你不打算攻击我吗?
亚丝娜,你太顾着防御了
你需要更多的进攻
兔泽, 这不是游戏中心有的游戏吗?
是的, 他们也发布了手游版
我一直很后悔
我也想在这里见到亚丝娜
如果当初我没那样说的话
亚丝娜就不会被困在这残酷的世界里
即使如此, 我...
"胜者: 米特"
我能跟你一起玩吗?
你果然很强
亚丝娜你也变强了
我真的尽力了
所以我也认真回应了
既然我输了, 我想你是不会加入我们了
但米特...
那再见了!
亚丝娜
这给你
赔偿你这损坏的项链
这是你锻造的吗?
我的锻造技能还很低
所以设计很简单
不, 它真的很漂亮
它能抵御瘫痪和伤害
这样啊!
我不会再在前线作战了
今天谢谢你了
我很高兴能见到你
谁在哪里?
对不起, 我本来不打算躲起来的
亚丝娜一直没回来, 所以我就出来找她
我是在对决开始时来到这里的
所以我只好躲着
你是...
我忘了介绍自己
我是桐人, 亚丝娜的搭档
我知道, 你们都很有名
你是因为担心她才躲起来的吗?
你这不是太保护她了吗?
我没办法反驳
你打算邀我加入你们的计划吗?
不是的
我该怎么说呢...
我想你也应该察觉到了
如果亚丝娜继续成长的话
她会变得更强
超越那些通关团队的人
所以呢?
到头来, 她会加入一支公会
然后主导这死亡游戏的攻击
但在那之前
她需要身边的人的支持
比如你和我
她现在用着的细剑
看起来像你用过的风花剑
照理来说, 风花的属性
无法带你通过三层以上
但亚丝娜拒绝弃用
当我建议她用金属升级风花剑
锻造新武器后
现在的细剑诞生了
你不必浪费口舌跟我说这些
这说明她有多珍惜那把剑
对亚丝娜来说, 你是无可取替的朋友
-再见 -我...
讨厌你
"2022年12月31日"
"艾恩葛朗特第五层: 迷宫区入口"
"莉庭,席娃达"
"渥尔夫冈,罗巴卡,奈伊嘉"
"艾基尔,阿尔戈"
怎么了?
没事
是个只有我们九人的头目战
我们有机会能赢
但我不想让任何人受伤
为了阻止通关团队的纠纷
并促成席娃达和莉庭的倒数派对
我们尽全力吧!
好, 我们上吧!
"艾恩葛朗特第五层: 迷宫区"
"头目房间入口"
从这里开始, 我在想会不会还有另一段通道
又或者会直接进入头目的房间
这跟封测不一样吗?
是的, 之前有扇门
在打开后能通往头目房间
那时的头目长什么样的呢?
它是个古代遗迹的石巨人
即使守层头目跟封测类似
他们肯定对它进行了修改
对了, 你对这层的头目有了解吗?
你一定忘了我曾经是个情报贩子?
不好意思
"货币"
我很想说谢谢惠顾
但我这一次会提供免费情报
总的来说
那头目看起来与封测一样, 都是石巨人
但它额头上有个纹章
而那也是它的弱点
看起来像魔法
它是五层的里程碑头目
所以它很强大
我们也只能看着办了
是的
那么我们假设那就是头目房间了
我先去查看
我来检查, 交给我吧
这楼梯会从地上升起
并阻挡入口, 把我们困在其中
如果真是这样, 我能在出口完全被关上前逃走
我跟你一起去吧
我是不会退缩的
那我也没办法了
请照看我们的后方
桐人
小心点
没事的, 我们很快回来
这是头目房间吧?
也没通往第六层的楼梯
也没生成头目的迹象
-喂! -我们可能需要到处走动
才能引它现身
阿尔戈!
别过来!
-吓死我了! -那才是我该说的话吧!
我们先撤吧
桐人, 看下面!
你脚下!
什么啊, 有两只吗?
有两只手臂是正常的吧!
喂, 桐人!
既然有两只手臂就会有两条腿!
来了!
别动!
看地上
我们的双脚差点踩在蓝线上?
所以如果我们踩到线上
目标圈就会出现
它会启动巨手巨脚的攻击
我想也是
如果我们能不踩线而到处移动...
你们没事吧?
头目还没出现吗?
快躲开!
亚丝娜
"空虚巨像·福斯克斯"
头目和名字跟封测时不一样
刚才的手和脚
是头目的攻击技巧
一旦踩到地上的蓝线
目标圈就会出现!
我会故意踩线!
准备用剑技攻击!
是!
知道了!
来了!
它额头的纹章是它的弱点!
一有机会就瞄准!
走!
三条血!
大家注意墙壁!
这是我们没见过的模式
我们还能继续攻击头目吗?
我有不好的预感
所有人退回楼梯那里!
收到!
大家快来这边!
桐人!
那个头不见了吗?
席娃达!
那楼梯...
变成了它的嘴巴!
艾基尔!
开始攻击它额头上的纹章!
我做不到, 纹章不见了!
等等!
我知道了, 这房间本身就是头目!
那纹章一定移动到房间的某个角落
我们要找到它
才能救出亚丝娜!
可恶!
那纹章去了哪里?
不管这房间有多少石巨人的组成部分
这...
情况不妙, 这样亚丝娜会...
可恶!
亚丝娜!
那是什么?
还有其他人在那里吗?
米特吗?
快点!
趁我们还有机会!
所有人踩在线上
让手和脚出现!
那样纹章就会出现在它们上面了!
-收到! -试试吧!
知道了!
米特
我还是原谅不了自己
但我不会让你死的, 亚丝娜!
不行, 我找不到纹章!
我们再试一次!
我找到了!
它在逃跑!
希望我能够击中
低下头, 桐人!
接招吧!
亚丝娜!
你没受伤吧?
我没事
那太好了
你还能战斗吧?
当然!
是时候打倒头目了
跟封测有什么不同?
封测时, 它的弱点是固定在额头上的
但现在它一直在变
并往身体各处移动
那里!
不可能!
太远了!
锁定攻击吗?
我们可能办得到
各位, 收到指示就站到线上
一找到纹章我就会攻击!
那就交给你了!
这里!
这是什么?
退后!
它好大!
但我们可以按照最初计划展开攻势
一起努力耗掉它最后一条血!
就现在! 直接上!
切换!
桐人, 纹章看起来不会再移动了!
收到!
亚丝娜!
它额头上的纹章!
收到!
米特!
亚丝娜, 桐人!
来个痛快的最后一击!
收到!
这一次我会全力以赴!
用这一招
-做个了断! -做个了断!
"恭喜!”
我们做到了
"恭喜!” -太好了!
-太好了! -我们真的做到了!
等等!
辛苦你了, 桐人
你也是
拿到公会旗帜的人请说出来吧
听到了吗?
桐人
我的包里没有
你说的是这面旗帜吧?
就是它了!
我可以收下吗?
当然, 我不需要这面旗
米特
亚丝娜
谢谢你能来
我们应该再次合作
这听起来很棒
但我也想找到它
活在这个世界里的方法
米特
那是这世界里真正的魅力之一, 不是吗?
没错, 如果那是你的话
你一定能找到的
我会努力然后用尽全力
下次再来找我吧
我一定会为你而来的
那我就指望你了
再见
再见,米特
"装备,武器: 武勇之旗"
ALS是时候出现了
你真的不要跟其他人一起前往第六层吗?
反正也不急在这一时
我会跟你一起去的
谢谢
你真的打倒了头目
我认同你的实力
黑漆漆, 头目的掉落物品你怎么处理了?
对啊, 它应该会掉落公会旗帜的
确实如此
就是这面旗了
它叫武勇之旗
我猜你们都知道它的增益
果然是地球的封弊者
你甚至还能拿到这个
你都没在任何一个公会, 打算怎么用这面旗?
我也不是不想把它委托给你们
但我有两个条件
条件吗?
告诉我们什么条件?
我说两个条件
但你们只要满足一个就行
如果再有一样的掉落物品
一面属于ALS而另一面就得是DKB的
到时候, 你需要把旗帜
免费送给其它公会
另一个条件呢?
ALS和DKB合并成新的公会
我会立即送上这面旗
我们不可能会那样做!
跟那些精英合并可不是玩笑的!
你也让他们合并看看!
他们肯定认为你是个疯子
-而且这旗也不常掉落! -没必要等那么久!
桐人
不好意思, 我无意更改我的条件
该死!
我知道了!
他一开始就没有想要把它交给我们
他提出不可能的条件
这样他就能留着旗帜来创建自己的公会了
-不是的! -那是真的吗?
-我们... -你为什么要霸占那物品?
-我同意! -我们不需要听他们的!
牙王,他们就只有两个人
我们有很多方法能把旗帜占为己有!
你是打算用强的吗, 乔?
那当然!
我们比他们人多
你这笨蛋!
无论那物品有多重要
如果我们像乔说的一样用强的
这样跟罪犯没什么差别
试想想ALS存在的原因
抱歉让你听见了我们的争吵
你刚才提出的条件
我想你也向DKB提出了一样的条件吧?
那当然!
那你先留着那面旗吧
我们是不可能会合并的
我走了
通往第六层的门已经开了
如果你要返回卡尔路因, 那条路会更快
是吗?
多谢了, 桐人
到头来黑漆漆把分数都抢走了
他没有公会却还霸占着那稀有物品
-好不公平 -我们也很努力啊
他把好的都留给自己
他就该独行
辛苦你了, 亚丝娜
休息一会后, 我们就...
亚丝娜?
为什么...
为什么他们就不能了解你, 桐人
为了通关团队
为了困在这世界里的所有人
我们全都豁出性命在战斗
你只是想避免他们起争执
但他们...
他们只跟同类人待在一起
做他们喜欢的事
没事就给别人制造麻烦
为了那些人, 桐人你...
你战斗至精疲力竭
但他们还把你当成坏人!
他们都错了...
肯定错了
亚丝娜, 这是我选择的路
我自己决定不加入任何团体的
我不是为了得到认可
或其他人的赞赏而奋斗
只要我能保护到自己和我身边的人
其它的我都无所谓
这一切只是为了确保我能在这个世界上生存
所以我没有资格
被认可
或被赞赏
你不必为我感到伤心流泪
我要为谁流泪是我的决定
那么让我来给你赞赏
如果有我能为你做的事
就尽管告诉我
这样就够了
那有我能为你做的事吗?
你坐下来!
谢谢
-五! -五...
-四! -四...
-三! -三...
-二! -二…
-一! -一...
-零! -零...
新年快乐!
桐人, 新年快乐!
我没想到会有烟花
我在想哪里有得买
我听说能在起始之镇
隐藏在某个角落的武器店买到
他们说是莉庭找到的店
那我们把烟花用在怪物...
可惜我们不能在圈内燃烧烟花
是吗?
已经到2023年了
没想到两个月就这样过了
是啊, 我被困在起始之镇的客栈之时
感觉一天都好漫长
现在每一天都一闪即逝
我在离开起始之镇
遇到你之前
我以为我的武器都是可丢弃的
我买了很多相同的武器
因为没有被强化或保养
所以当细剑变钝了
我就会把它丢弃在地牢里
但那是以前自负的我
然后我从米特那里得到了风花剑
多亏你的帮忙, 我锻造了现在的武器
我就这样一路摸索
渐渐地, 我开始觉得
我应该要多多照顾自己
所以你也应该照顾好自己, 桐人
当然
我要下楼去买点饮料和食物
我跟你一起去!
小心脚下
怎么了?
没事
有什么问题吗?
没有
我们快走吧
表演时间到了
你是谁?
别动
敢乱动的话
我就把刀刺进她的身体里
这里是圈内
你的恐吓起不了作用
醒醒吧, 黑漆漆先生
圈内是到庭院为止
这是地牢所以能行
你只有刀, 也做不了什么
你果然很大胆
如果我使用五级的瘫痪和毒
会不会更好呢?
你为什么要这样做?
当然是因为有趣啊, 兄弟
-有趣吗? -是的
我喜欢享受乐趣
这毕竟是个大舞台
我总得准备些什么, 制造刺激
我们被打扰的话就不好玩了
我们换个地方
地下室怎么样?
知道了
亚丝娜?
桐人!
好!
我们下次再见, 黑漆漆先生, 剑客小姐!
这刀没有毒
他果然在说谎
你为什么那么鲁莽?
如果这真的是圈外
他不可能会让我们转移到地下室
他会直接刺向我
若你猜错了该怎么办?
没事
因为我有这个
"装备,护符: 安诺利特吊坠"
不是吧
你是认真的吗, 亚丝娜?
谢谢你, 米特
无论如何, 我们都没事就好
-为了安全起见, 我们出去... -桐人, 刚才那男的
会不会是想得到公会旗帜才袭击我们的呢?
他有提到 "大舞台"
然后他说 "准备些什么, 制造刺激"
那会不会是指两公会之间的矛盾呢?
即使是也太快了
他们才刚知道我们的存在
他提出不可能的条件
这样他就能留着旗帜来创建自己的公会了
我们其中一名队员听到了
-很有价值的情报 -除此之外, 那个摩尔特
还要ALS和DKB相互残杀
那会不会是PK集团呢?
摩尔特和他的同伴...
很有可能
我相信关于我们的情报正在四处传播
这世界最后会变成
玩家互相杀害的地方
而不再是攻略游戏
你说得对, 这样的话
我们更要保护那面旗
如果真的变成这样
我知道一些PK技俩
在那段封测期间
我有跟他们对决过
那我也加入吧
什么? 我没有要你加入的意思
不, 我决定了!
从现在起, 我不会让你一人涉险!
而且我们是搭档, 不是吗?
就像你在地下室救了我一样
我也要支持你
你说得对, 我们是搭档
我们现在开始一起努力吧
好!
我们走吧, 桐人
好, 亚丝娜